Bulátovity László
Konkrétan ugyanaz volt a feladat, mint a papíros zh-n a harmadik. Vetítések adatait tároljuk egy fájlban. Egy sor adatai: vetítés címe (string), melyik teremben volt (string), mikor kezdõdött(HH:MM alakú string), melyik helyet foglalta el valaki(sima szám), és egy darab karakter G,D vagy F. G az gyerek, D diák, F pedig felnõttjegy lett vásárolva. Ezek sorban 500, 800, 1000 forintot érve. Az egész idõpontok szerint van rendezve, és nem volt olyan vetítés, ami ütközött volna egy másiknak az idõpontjával. 
A.) csoport feladatai:
Megfeleltért: A vetítés címe elég volt, ha egy szóból áll, valamint meg kellett keresni, hogy melyik hozta a legtöbb bevételt.
Ötösért: A vetítés címe több szóból is állhat (pl. Harry Potter asd), meg el kellett dönteni, hogy volt-e olyan vetítés, ahol csak diákjegyet vettek.

***

Palkovics Beáta
a mi (13:00)-s feladatunk az volt, hogy meg van adva egy fájl, amiben soronként a következõ adatok vannak szóközzel/tabbal elválasztva: név(string), azonosító(8 jegyû szám), idõ (pl 10:21) , járatszám(pl 13E)
és akkor kérdés hogy hány utas utazott csak(!!) a 7E-s járattal. (megfelelt jegyért)
illetve még megfelelthez feltehetjük azt h a fájlban a nevek nem, csak az azonosítók szerepelnek. kiválóan megfelelthez viszont a nevek állhatnak több szóból (pl Kiss Pista)