Adott egy cicákat tartalmazó fájl. Minden cicának van neve, kora, gyermekeinek a listája (nevükkel megadva), valamint színe.
A cicák nevei egy szóból állnak. Természetesen elõfordulhat, hogy egy macskának nincs kölyke, ekkor a fájlban a kora után a színe követkzik.
Minden sor egy cicára vonatkozó adatokat tartalmaz.
Feltehetjük, hogy a fájl helyesen van kitöltve.

Kérdés:
Hogy hívják a legszaporább cicust, a cirmos cicák között?

Példa:
Lotti 0 cirmos
Micu 3 Mico feka
Fradi 115 Szkukalek Kriston Gera cirmos
Ujpest 0 Balajcza Rajczi Kabat Vermes lila

Megoldás:
Fradi
